ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုကားမှာ ဝမ်းမြောက်မှု၊ ဝမ်းနည်းမှု၊ အမျက်၊ စိတ်ခံစားမှုတွေ ပါဝင်ပါတယ်။ မြင်မပါဘူးဆိုရင် အမျက်တရားလား။
ဗီဒီယိုကား၏ တစ်ခုခုသော ပိုင်းမှာ ဂျပန်ဘာသာဖြင့် မေးခွန်းတစ်ခု စီးလာပါတယ်။ နားလည်ရပါက မှတ်ချက်ပါ။
Scene 1: စိုင်းလိုက်တဲ့ ရေချိန်နဲ့ ဘယ်လုပ်မလဲ / ချစ်တဲ့ ရေချိန် လုံးဝပျောက်ဆုံးတယ် ဘာလုပ်မလဲ
အခု ဘယ်မှာ လုပ်ရမယ်နည်း။
ဘာဖြစ်လိုက်ပါသလဲ။
ကျွန်မ ချစ်တဲ့ ရေချိန် ပျောက်ဆုံးသွားပါပြီ။
ဟာ အဲ့နေ့ရဲ့ အပြာရောင် ရေချိန် တစ်ခု ဖြစ်ပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ အဲ့ရေချိန် ပါ။
ဘယ်နေရာမှာ ပျောက်သွားပါသလဲ။
မသိပါ။ ရထားထဲမှာ ပျောက်သွားတယ် မဟုတ်လား။
ဘုရားရုံတွေရဲ့ ကုမ္ပဏီကို ဖုန်းဆိုပြီးပြီလား
မရှိသေးပါ။ အခုလို မပြုလုပ်ရသေးပါ
အခုပဲ ဖုန်းဆိုပါအပ်ပါတယ်
တွေ့ရှိမယ်ထင်တယ်
ဒါတော့ မဟုတ်ပါဘူး
အဲ့ချပ်ဝန်တော်က တကယ်တော် အရှိတယ်
ဘယ်မှာ ဝယ်လိုက်ပါသလဲ
နောက်ခုနှစ် မွေးနေ့မှာ အစ်မက လက်ဆောင်ပေးတယ်
ဒါက စိတ်ပျက်မိုက်တယ်
ဟုတ်ပါတယ်။ တကယ်တော် စိတ်ပျက်မိုက်တယ်
စိတ်ပျက်မထားပါ။ ဖုန်းဆက်ပါ။
ဖုန်းနံပါတ် မသိပါ။
ငါ ယခု မိုဘိုင်းဖြင့် ရှာမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အားလပ်၊ ဖုန်းနံပါတ် ရသွာပါတယ်။
ဟုတ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒီမှာ ဖုန်းဆက်ပါ။
ညောင်းလွယ်ပါတယ်။
ဒါဆို ဘာမှ မဖြစ်ပါ။ ဘာမှ မဖြစ်ပါ။
မဖြစ်ပါက ဘယ်လုပ်မလဲ။
ထိုအချိန်တွင် အသစ်ပျားရောင်ခြယ်များကို အတူတကွ ဝယ်ရန်သွားချေလိမ့်မည်။
ငါကပေးလိုက်တဲ့ ပျားရောင်ခြယ် အလွန်လှပါတယ်။
ဟုတ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါကြောင့် စိတ်ဓာတ်ကောင်းမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနည်းငယ် စိတ်ဓာတ်ကောင်းလာပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စောစောပြီး ဖုန်းခေါ်လိုက်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖုန်းခေါ်မည်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုအား ပြန်လည်ကြည့်နိုင်မည့် စာမျက်နှာရဲ့ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များတွင် ရှိပါတယ်။ *စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်ပစ်နိုင်ပါသည်။
Scene 2: ပြန်လည်တွေ့ရှိခြင်း၏ အံ့ဩချက် / Surprise Reunion
အခု၊ ဘာလဲ၊ ကင်းဆန်လား။
အခု
ဟုတ်။ ဟုတ်ပါတယ်။
ကျွန်မပါ။ ဟာနာပါ။
ဟာနာမိန်းမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ရှေးဦးလွန်ခဲ့ပါပြီ။
စိတ်မရှိပါ။
ဟာနာမိန်းမပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ နှစ်ဆယ်ရှိပြီ။
ဘာကြောင့် ဒီမှာ ရှိနေပါသလဲ။
ယနေ့ ဝယ်စားရန် လာပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကျွန်မ ဒီမှာ အလုပ်လုပ်ပါတယ်။
ဒီနီးနီးမှာ အလုပ်လုပ်နေတယ်ဆိုတာ
ဟုတ်ကဲ့။ အဲဒီ ရုံးခန်းမှာ
အံ့ဩဖွယ်ပါ။ တစ်ရာ့ မတူပါ
မဟုတ်ဘူး။ အနည်းငယ် အဆီချိန်တယ်
ဒါတော့ မဟုတ်ပါဘူး
ဟာနား ယခု ဘာလုပ်နေပါသလဲ
ငါ အင်္ဂလိပ် ဆရာမ လုပ်နေတယ်
အခု အင်္ဂလိပ် ဆရာမ လား
အံ့ဩဖွယ်ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နေ့စဉ် စိတ်မရှိပါဘူး။ ပျော်ပါတယ်
ယနေ့ တွေ့ရတာ ရှိပါပြီ
ကျွန်တော်လည်း အံ့ဩတယ် နှုတ်မြန်တယ်။
နောက်ထပ် အချိန် ရှိပါ့မလား။
ရှိတယ်။ တစ်နာရီလောက် ရှိတယ်။
ဒါဆိုရင် အနီးက ကဖေးဆိုင်မှာ လက်ဖက် သောက်မလား။
ကောင်းတယ်။ သွားမယ်။
ချက်လက် စားရုံ ကောင်းတယ်။
ဝမ်းသာတယ်။
စကား ပြောမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ စကား ပြောချင်တယ်။
ဒါဆိုရင် သွားမယ်။
ဟုတ်။ သွားကြည့်လိုက်ရအောင်
နားလည်ရပါက မှတ်ချက်ပို့ပါ
Scene 3: အိုခီနာဝါခရီး ပြင်ဆင်ခြင်း / အိုခီနာဝါခရီးအတွက် ပြင်ဆင်ခြင်း
မနက်ဖန်နှင့် အိုခီနာဝါခရီး စတင်တော့မည်
ဟုတ်။ စိတ်လှုပ်ရှားနေပါသည်
ပစ္စည်းများ ပြင်ဆင်ခြင်း ပြီးပြီးပါသလား
မဟုတ်။ မပြီးသေးပါ
မြန်မြန် ပြင်ဆင်ပါ
အဝတ်အထည် ဘယ်လောက် ယူသွားရမည်နည်း
အိုခီနာဝါ ပူပြင်းပါသည်။ T-ရှတ် ကောင်းပါသည်
နားလည်ပါတယ်။
တင်သွားမည်။
ပင်လယ်ထဲတွင် ကူးခါခြင်း အမှန်တကယ် ဝမ်းမြောက်စရာပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငါ့ကိုလည်း လှပသော ပင်လယ်ကို တွေ့ချင်ပါတယ်။
ဓာတ်ပုံကို ယူဆောင်လား။
အားလုံး ယူဆောင်လာပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ တစ်ပုံပုံ ရိုက်ကြည့်ကြမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားစရာ အရသာရှိတဲ့ အစားအစာတွေ၏ ဓာတ်ပုံလည်း ရိုက်ကြည့်ကြမည်။
အိုကီနာဝါ စော်ဘဲကို စားချင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်ုပ်ကလည်း စားချင်တယ်။
ခရီးသွားလမ်းညွှန် ဘယ်မှာရှိတယ်။
ဒီမှာရှိတယ်။
မနက်ဖြန် ညနေပိုင်း ဘယ်မှာသွားမလဲ။
ပင်လယ်နားရှိ စားသောက်ဆိုင် ဘယ်လိုလဲ။
လှပတယ်။
ဒီမှာ သွားလိုက်စမ်းရအောင်။
တရားလည် ဘယ်လိုလဲ။
မနက်ဖြန် နေပူလိမ့်မယ်။
ကေလးလိုက်တယ်။
ခရီးစဉ်အကောင်းဆုံး ဖြစ်လာမှာပါ။
ဟီးဟီး၊ ဟုတ်ပါဘူး၊ ညနေခင်းတွေ အိပ်ရန် စေ့စပ်ကြပါ။
ဒါပေမယ့် ဝမ်းမြောက်လှပါ၍ အိပ်ရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။
ဟီးဟီး၊ ကလေးလိုပါစု။
ရှင်းလင်းပါပဲ။
ဒါပေမယ့် အမှန်တကယ် စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
အချိန်မကျော်ပါစေရန် နိုးထရန် အချိန်ကို စီမံပါ။
ဟုတ်ပါပဲ။ အခုပဲ စီမံပါပြီ။
ဟုတ်ပါပဲ၊ မနက်ဖြန် နံနက်စောပါပေမယ့် ကြိုးစားကြပါ။
ဟုတ်ပါပဲ။ ပျော်ပျော်ပါးပါး လာမယ်။
အပိုင်း ၄: အရေးပေါက်တဲ့ အခြေအနေများ / လုံခြုံရေး အခြေအနေများ
အခု ဘယ်မှာ လုပ်ရမယ်နည်း။
အရေးပေါက်တယ်
ဘာလဲ?
မှန်တယ်လား?
အိတ်ထဲ ရှာကြည့်ခဲ့ပါသလား?
ရှာကြည့်ခဲ့ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ မတွေ့ပါ
ဘယ်နေရာမှာ လုံးဝ မေ့ပါသလဲ?
မသိပါ
အခုတော် ဝယ်မှုပြုခဲ့တုံး ရှိတယ်
ရဲစခန်းကို သွားကြည့်ရအောင်
ငွေနဲ့ ကတ်လည်း ရှိတယ်။
အေးအေးနေပါ။
များများ မပြဿနာရှိန်းနဲ့။
ဘယ်တော့ တွေ့ရမှာ မဟုတ်လား?
ဂျပန်နိုင်ငံ ရဲတပ်ဖွဲ့သားတွေ နားလည်စောတယ်။ ရှိတယ်။
ထိုနေရာမှာ ရဲစခန်း ရှိတယ်။
သွားလိုက်မယ်။
ကျေးဇူးပါ၊ အားလပ်စာ တင်လုပ်ရန် ရှိပါ့မလား?
အမဲလို အရောင် အလိပ် အားလပ်စာ။
အားလပ်၊ ရဲတပ်ဖွဲ့ဝင် ပုဂံ သွားပြီ။
စိတ်မချမ်းမြောက်ပါ။
အနည်းငယ်မျှ ယူဆောင်လာပါတယ်။
အဲဒါက ငါ့ရဲ့ အိတ်ပါ။
မှန်တယ်လား?
ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ မှားနိုင်မည်မဟုတ်ပါ။
အတွင်းအကြောင်းကို စစ်ဆေးပါ။
ငွေနဲ့ ဘဏ်စာတင်လုပ်ငန်း အကုန်လုံး ရှိပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
တကယ်တမ်း စိတ်ချမ်းမြောက်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ခုံနှုတ် ချမ်းမြောက်ပါတယ်။
တယ်တယ် ကူညီပေးသူအား ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့ ကေးဇူးတင်ပါတယ် နားလည်စေတဲ့ လူအား။
ဟာဟာ ဒီကို တုံ့ပြန် မပေးနဲ့နော်။
ဖုဖု ဟုတ်ကဲ့ ဒီကို အခုတိုင် ဂရုပြီး လုပ်မယ်။
ဒါဆို ဘာမှ မစိုးရတော့တယ် ဗျို့အားနည်းလာတယ်။
ဟုတ်ကဲ့ ငါ တည်ကြည်တဲ့ စားစရာ တွေ လုပ်ပြီး ကျွေးမယ်။
အဲ့ ကူညီပေးတယ်ဆိုတာ မှန်တယ်လား?
ဝမ်းသာတယ်။
အမှန်ပါပဲ အတူလိုက်ပါလာတယ် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မျက်နှာမလှုပ်နှင့် သွားရအောင်။
အပိုင်း ၅: အသစ်ထွက် စမတ်ဖုန်း၏ လုပ်ဆောင်ချက်များ မိတ်ဆက်
ကြည့်ပါ။ စမတ်ဖုန်း အသစ် ဝယ်လိုက်ပါတယ်။
ဝမ်းသာပါတယ်။ အသစ်ထွက် မော်ဒယ်ပါနဲ့။
ဟုတ်ပါတယ်။ မနေ့ ထွက်လာခဲ့တယ်။
ကောင်းပါတယ်။ အလွန် စိတ်ပျက်ပါတယ်။
မြင်ကွင်း အလွန် လှပပါတယ်။
ရှုပ်ထွေး မရှိ လှပပါတယ်။ အရှိန်လည်း အလွန် မြန်ပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်တဲ့ အရည်အသွေး လည်း အံ့ဩ ဖွယ် ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်မ စမတ်ဖုန်း ဟာ ရှည်လမ်း လို့ စိတ်ပျက် ပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ တွေ ရိုက် ကြည့် လိုက် စမ်း လို့။
ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ဟုတ်၊ ချီဇ်။
အဲဒီ၊ ကျွန်မရဲ့ အရေပြားက အလွန် လှပြီး ဓာတ်ပုံ ရိုက်ထားတယ်။
ဟုတ်၊ မှုန်တွေ့တဲ့ နေရာမှာပါ အလင်းရောင် ရိုက်ထားနိုင်တယ်။
ကောင်းတယ်၊ စိတ်ဝင်စားတယ်။
စျေးနှုန်း နည်းနည်း မြင့်မားခဲ့တယ်။
ဘယ်လောက် ရှိတယ်ဆိုရင်။
တစ်ဆယ့်ငါး သောင်း ရှိတယ်။
တစ်ဆယ့်ငါး သောင်း။ မြင့်တယ်။
ဒါပေမဲ့၊ နေ့စဉ် သုံးတယ်ဆို့။
ကျွန်တော်က နောက်ထပ် နှစ်နှစ် လောင်းလို့ လက်ရှိ ဖုန်းကို သုံးမှာ
ပျက်စီးသည်အထိ သုံးမည်
ဒါပေမယ့် သင့် ဖုန်းကို တွေ့လိုက်တော့ လိုချင်လာပါတယ်
နောက်လ ဘုန်းကြွေးငွေ နဲ့ ဝယ်မှာ မဟုတ်လား
ဘုန်းကြွေးငွေ ကို ခရီးသွား စီမံကိန်း နဲ့ သုံးမှာ
ခရီး သွားတုံ့ ကျွန်တော် ဖုန်း နဲ့ ဓာတ်ပုံ တွေ အများကြီး ရိုက်ကူး လုပ်ကြမယ်
အဲဒါ ကောင်းတဲ့ စီမံကိန်း တယ်
အများကြီး လှပတဲ့ ဓာတ်ပုံ တွေ လက်ဆောင် ပေးမှာ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်မျှော်စရာ ဖြစ်နေတယ်
ဒါပေမယ့် အမှန် အဆင်ပြေ တယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ ငါ့မှာ စိတ်မကောင်းဘူး။
ဒါကို မပြောပါနဲ့၊ ယခုဆို ကဖေးဆိုင်မှာ စမ်းကြည့်လိုက်ပါ။
ကောင်းပါ့မလား။ တည်းခိုင်းလိုက်ရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်။ တည်းခိုင်းပါ။
ကျေးဇူးပါ။ ငါ ရှုံးလို့ ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
Scene 6: အောင်မြင်ခြင်း ကြေငြာချိန် / အောင်မြင်ခြင်း ကြေငြာချိန်
အောင်မြင်ခြင်း ကြေငြာချိန် ဝက်ဘ်ဆိုဒ် ဖွင့်လိုက်ပါပြီ။
ဟုတ်ပါ့မလား။
စိတ်မကောင်းဘူး။
ငါ့ နံပါတ် ရှာပါ။
ဘာ့နာမည်နည်း
10045 နံပါတ်ဖြစ်ပါတယ်
ရှိပါသလား
ရှိခဲ့ပါတယ်
ဒီမှာရှိပါတယ်
အော် မှန်တယ်လား
ဟုတ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ် 10045 နံပါတ်
အောင်ပါသည် ဂုဏ်ပြုပါသည်
ရပါစေ အလွန်ဝမ်းမြောက်ပါတယ်
ယုံကြည်လို့မရပါ
အရမ်းကောင်းခဲ့တယ်ဆိုတာ
နေ့စဉ်များစွာသင်ယူခဲ့တယ်ဆိုတာကြောင့်
ဟုတ်ကဲ့၊ ညနေခင်းထိအားကစားခဲ့တယ်
ဒီညအိမ်မှာပဲပွဲကျင်းပချင်တယ်
ကောင်းပါတယ်။
အရသာကောင်းတဲ့စားစရာတွေဘက်ခရီးသွားရအောင်
ဘာစားချင်တယ်
ငါ့မှာဆာရှီးမစားချင်တယ်
ဆာရှီးတွေပိုၿပီးရှိတယ်ဆိုရင်လည်းအဆင်ပြေတယ်လား
အဆင်ပြေတယ်
ဒီညကိုငါကိုယ်တိုင်ကြက်လုပ်ပါ့မယ်
ဟုတ်ကဲ့ လုံးဝ ကောင်းပါသလား?
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သင်၏ အားထုတ်မှု ကို နှစ်သိမ့်ခြင်း ဖြစ်ပါစေ။
ဝမ်းသာတယ်။
အခု သင်၏ ဖုန်းနံပါတ် ရှိပါသလား?
အခု မေ့ပါသည်။
ငါ၏ ဖုန်းနံပါတ် သည် 10050 ဖြစ်ပါသည်။
ခဏ စောင့်ပါ။
ငါ လိုက်ရှာပါမည်။
ဘယ်လိုလဲ?
ရှိပါသလား
အခု 10048 10049 ရှိပါသည်။
10050 ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့ ရှိပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သင်လည်း အောင်မြင်ပါပြီ။
ဂုဏ်ပြုပါသည်။
လုပ်နိုင်ပါပြီ။
ကျွန်ုပ်လည်း အောင်မြင်ပါပြီ။
အံ့ဩဖွယ်ပါသည်။
နှစ်ဦးသား အောင်မြင်နိုင်ခဲ့ရသည် အမှန်တကယ် ဝမ်းမြောက်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အကောင်းဆုံး စိတ်ချမ်းမြေ့မှု ဖြစ်ပါသည်။
ဒီအရာ အရသာရှိတဲ့ စုရှီးဆိုင်ကို တိုက်ရိုက် လက်ခံလုပ်ဆောင်မည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ဆက်တည်း ဖုန်းခေါ်ပါ့မည်။
Scene 7: လိုက်ဗ် ကွင်းဂီတ စာရွက်မရမှု စိတ်ပျက်မှု / The Disappointment of Missing Out on Live Concert Tickets
လိုက်ဗ် ကွင်းဂီတ စာရွက်ရလဒ် ရောက်လာပါပြီ။
ဘယ်လိုလဲ။
ရရှိပါသလား။
အိုင်း၊ မရပါ။
မရပါ။
ဟယ်၊ စိတ်ပျက်စရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
အလွန် စောင့်မျှော် နေခဲ့ပါတယ်။ စိတ်ပျက်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ်ကလည်း စိတ်ပျက်မို့ ဆိုတာ
သီချင်းစီးရီး အသစ်တွေကို လေ့ကျင့်ခဲ့တယ်ဆို့
ဟုတ်ပါသည်။
နေ့စဉ် နားထောင်ခဲ့တယ်
ဘာကြောင့် မထွက်လာလဲ
ဒီတေးဂီတအဖွဲ့ဟာ လူကြိုက်များလှပါတယ်
မင်္ဂလာပွဲဝင်ခွင့်လက်မှတ် ဝယ်မည် ခက်လှပါတယ်
စိတ်ပျက်မည့် အခါမျိုးပါပဲ မင်္ဂလာပွဲဝင်ခွင့် လက်မှတ် မရှိတော့ပါ
အခြားနေ့ရက် မင်္ဂလာပွဲ ဘယ်လိုလဲ
အခြားနေ့များ အလုပ် ရှိတယ်ဆို့ မသွားနိုင်ပါ
ဟုတ်ပါပဲ
အခုလို အမှန်တကယ် စိတ်ပျက်စရာပါ။
အော် … ယနေ့ နောက် ဘာမှ လုပ်ချင်တယ် မဲ့နေတုံ့။
စိတ်ထဲမှာ ရှုပ်လို့ စိတ်မကောင်းနေပါဆိုရင် စိတ်ကို ပြင်ပါ။
ဒါပေမဲ့ လျှောက်လည်း လည်း မလုပ်နိုင် တော့တယ်။
ဒါဆို ညနေ ကာရာအိုကေ သွားရအောင်။
ကာရာအိုကေ လား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီတေးဂီတ အဖွဲ့ တီးလုပ်တဲ့ သီချင်း တွေ အများကျအောင် ဆိုကြမယ်။
အဲဒါ ကောင်းတဲ့ စီမံကိန်း တယ်
စားဖို့ စားစရာ တွေလည်း အများကျအောင် စားမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနည်းငယ် စိတ်ဓာတ်ကောင်းလာပါတယ်။
ဘူတာရုံ နားနဲ့ ကာရာအိုကေ ဆိုင် လေး ဘယ်လိုလဲ။
ထိုနေရာ က အခန်း ကြီး လေ။
ဘာလဲ နောက်မှ ဘုံ့ဘွဲ့တော်တော် တောင်းပါ
ဟုတ်ကဲ့ တင်းပါ
သီချင်းတေးများစွာ သီဆို၍ ဝမ်းနည်းခြင်း စိတ်ကို ပျောက်ကင်းစေချင်ပါသည်
ဟုတ်ပါသည်။
စိတ်မရှိပါ သီဆိုမည်
ကောင်းပါပြီ
ဘုံ့ဘွဲ့တော်တော် ဘူတာရုံတွင် တွေ့ဆုံကြပါစေ
ဟုတ်ကဲ့။
နောက်မှ တွေ့ကြပါ
Scene 8: မေးခွန်းများတင်မည့် အချိန်မတိုင်မီ စိတ်ထဲ ဖိစီးမှု လျော့ကျရန်
အခု ဘယ်မှာ လုပ်ရမယ်နည်း။
စိတ်ထဲ ဖိစီးမှု ခံနေရသည်
ဒါဆို ဘာမှ မစိုးရပါ
အေးအေးနေပါ။
လက်တစ်ခု အနည်းငယ် အရွေ့နေပါတယ်။
အဆုံးစွဲစွဲ ရှူပါ။
ရှူပါ၊ ထုတ်ပါ။
ဆူ၊ ဟာ။
အနည်းငယ် ကောင်းလာပါတယ်။
မေးခွန်းခန်း အချိန်က ဘယ်လို့ စလုပ်မလဲ။
ထပ်ပါက ဆယ်စုံမှာ စလုပ်မယ်။
အချိန် ရှိသေးတယ်။
မေးခွန်းတွေကို ကောင်းကောင်း ဖြေကြားနိုင်မှာ စိုးရိမ်နေတယ်။
အတူလိုက် အနည်းငယ် လေ့ကျင့်ခွင့် ပါ့မယ်။
ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ဘာကြောင့် ဒီဆိုင်မှာ လုပ်ချင်တယ်ဆိုတာ
ဒီဆိုင်မှာ ကော်ဖီနဲ့ ကေ့က် ချိုတယ်ဆိုတာ ကြောင့်ပါ
ကောင်းပါတယ်။
ဆိုင်မှာ လူတွေ ကောင်းတယ်ဆိုတာ အကောင်းဆုံးပါ
ဟုတ်ပါသည်။
အလုပ်သမား အားလုံး မျက်နှာ ဝပ်တဲ့ အတွက်ပါ
အရမ်း ကောင်းတဲ့ အဖြေပါ
ရဲရဲ နှိုးနှိုး ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တပတ်မှာ ဘယ်နေ့ အလုပ် လုပ်ပါမည်
သုံးရက် အလုပ် လုပ်ပါမည်
စနေနဲ့ တနင်္ဂနွေ ရက်တို့ အဆင်ပြေပါတယ်
ဒါဆိုရင် ဆိုင်မှာ လူတွေ ဝမ်းမြောက်မှာ ဖြစ်မယ်
ထိုသို့ဖြစ်ရမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တနင်္ဂနွေနေ့တွင် လုပ်ငန်းများ လုပ်နိုင်သူများသည် အလွန် အရေးပါသည်။
အနည်းငယ် စိတ်ချမ်းမြေ့ခဲ့သည်။
သင်သာ မိမိကိုယ်ကို မှန်မှန်တည်တံ့သွာ။
သင် အတူလိုက်ပါလာခဲ့သည် ကောင်းပါသည်။
သင် မိတ်ဆွေဖြစ်သည်ကို စိတ်မပျက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုးစားမည်။
မေးခွန်းများ ပြီးဆုံးပြီးနောက် ဒီနေရာတွင် စောင့်နေမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြီးဆုံးပြီး အခါ အသိပေးမည်။
သွားပါ။
အားပေးနေပါတယ်။
သွားမယ်။
Scene 9: T-ရှတ် ပုံမှန်မဟုတ်ဘူးကြောင်း သိရှိရခြင်း / ပုံမှန်မဟုတ်ဘူး T-ရှတ်ကို သိရှိရခြင်း
ယနေ့ရဲ့ ကဖေးဆိုင်က အလွန် ငြိမ်သက်ပြီး ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ကော်ဖီလည်း ချက်ချက်တယ်။
အခု၊ အခု၊ စကားပြောတာ ခက်တယ်ပေါ့။
ဘာလဲ။
ဘာဖြစ်လိုက်တယ်။
သင့် T-ရှတ်က မှားနေပြီး မဟုတ်ဘူးလား။
အခု
ဘာလဲ။
ရှေ့နောက်ကို ပြောင်းထားတယ်။
တဲ့ခ်ျတွေ မြင်နေရသည်။
အားအား၊ မဟုတ်ဘူး။
ဟုတ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
လည်ပင်းနောက်မှာ ရှိရမယ့် တဲ့ခ်ျတွေ ရှေ့မှာ ရှိနေတယ်။
ဝါဝါ၊ မှန်တယ်။ ရှက်ရဲ့။
ဟာဟာဟာ။
ဘယ်ကတည်းက ပြောင်းနေတယ်လဲ။
မနက်က စကတည်းက ဒီလိုပဲ ရှိနေတယ်။
ဘူတာရထား စီးခဲ့တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
လူစီးထွက်ရထား စီးခဲ့တယ်။
စားသောက်ဆိုင်းလည်း သွားခဲ့ဖူးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဆိုင်းလည်း အလုပ်သမားနဲ့ စကားပြောခဲ့တယ်။
မည်သူမျှ ငါ့ကို မသိပါ။
အားလျှို့ဝှက် ဒါကြောင့် လူတွေ ငါ့ကို ကြည့်နေတယ်ဆိုတာ။
ဟာဟာဟာ။
ဝမ်းနည်းပါတယ်။
ချက်ချင်း မျက်နှာ ပူလာတယ်။
အချိန်မီမီ အဝတ်အစား ပြင်ပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
တိုက်တိုက် သွားပါ့မယ်။
အဖေါ်ကို ဒီမှာ ထားပြီး သွားပါ။
ကျွန်တော်တို့ နားထောင်နေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လေးလေးနက်နက် သွားပါ့မည်။
သတိထားပါ။
အခုတော့ ကျွန်တော်တို့ ရှုပ်ထဲ့နေပါတယ်။
ဒါဆို ဘာမှ မစိုးရပါ
မည်သူမျှ စိတ်မထားပါ။
ဘာမျှ မဖြစ်နိုင်ပါ။
လေးလေးနက်နက် သွားပါ၊ စိတ်ပြေပြေ ပြန်လာပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
တိုက်ကျိုက် ပြန်လာပါ့မည်။
ဟာဟာဟာ။
အေးအေးနေနိုင်ပါတယ်။
Scene 10: အောက်မေ့မိနေသည့် ဝန်ခံချက် / အောက်မေ့မိနေသည့် ဝန်ခံချက်
တော်တော်နှောင်းနေပါဘူး။
သုံးဆယ်မိနစ်ပြည့်ပြီးပါပြီ။
တောင်းပန်ပါတယ်။ နှောင်းပါတယ်။
ဘာကြောင့် ဆက်သွယ်ပြောပေးခြင်း မပြုလုပ်ပါဘူးလဲ။
ကိုယ်ပိုင်အမ်ဘီအော်လုံးများ ပြတ်သွားပါတယ်။
လျှပ်စစ်ဓာတ်အား ပြတ်သွားလည်း အများပြည်သူ ဖုန်းများမှ ဆက်သွယ်နိုင်ပါ့မလား။
တောင်းပန်ပါတယ်။ ထိုက်သည်ထက် ပို၍ စဉ်းစားခြင်း မပြုခဲ့ပါ။
ငါ ဒီနေရာမှာ စိတ်မကောင်းစွာ စောင့်နေခဲ့ရပါတယ်။
တော်တော် တောင်းပန်ပါတယ်။
နင် အမြဲနှောင်းပါတယ်။
ပြီးခဲ့သောအပတ်လည်း တည်းတူနဲ့ပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။ အမြဲတမ်း တည်ငြိမ်စွာ ဝန်ချတယ်။
အချိန်ကို ထိန်းသိမ်းခြင်းသည် အလွန် အရေးပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ သူသိပါတယ်။
ကျွန်မ၏ အချိန်ကို တန်ဖိုးထားတယ် မထင်ပါ။
ဒါမျိုး မဟုတ်ပါ။
အမှန်တကယ် စဉ်းစားနေပါတယ်။
ယနေ့ စိတ်ဝင်စားခဲ့တဲ့ ရုပ်ရှင်က ပြီးပြီ စလုပ်နေပြီ။
အခု
ဟုတ်ပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ပထမ ၁၅ မိနစ် ကြည့်လို့ မရပါ။
အားလျှို့ဝင်စေတယ်။
ဘာကြောင့် အမြဲတမ်း အချိန်နောက်ကျနေပါသနည်း။
မနက်ဖန် နိုးစက်တယ်။
အိပ်မက်ဖြတ်သံပေးစက် တချို့လုပ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ယနေ့က စပါ့မည်။
ဒေါသထွက်လိုစိတ်မရှိပါကစေကာတယ်။ စိတ်မကောင်းပါတယ်။
စိတ်ပူစရာမလုပ်ပါနဲ့။
နောက်ထပ် ခရီးလိုင်း ငါ့ကိုယ်ငါ ဝယ်ပါ့မည်။
ငွေပြဿနာ မဟုတ်ပါ။
ဟုတ်ပါ့မည်။ စိတ်ပြဿနာ ပါပဲ။
နောက်ထပ် အချိန်နောက်မကျပါနဲ့။
ဟုတ်၊ ကတိပေးပါမည်။
မည်သည့်အချိန်မှ ကျော်မည်မဟုတ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ဤအကြိမ်တွင် လွှတ်ပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခုနှစ်တွင် ရုံတင်းသို့ အရုပ်ရှိခဲ့ပါ။
ဟုတ်၊ အရုပ်ရှိခဲ့ပါ။